# Unreal Engine
## UProperty specifiers
- https://benui.ca/unreal/uproperty/
- https://romeroblueprints.blogspot.com/p/table-of-contents-c.html

# Terminology
## in-Game names
- Barrel - дуло, ствол
- Flak - зенитка, пушка
- Firing - выстрел, выпуск снаряда
  
# Properties
## Flak
- RapidityOfFire: int - Максимальна швидкість вогню за f часу
- ReloadTime: int - Час перезярядки
- ClipVolume: int - Об'єм магазину(кількість снарядівв обоймі)
## Projectile
- Velocity
## Drone
> u - unreal units
- DestinationCoordinates: FVector - координати призначення
- Velocity: FVector - поточний вектор швидкості(u/s)
- Acceleration: FVector - поточний вектор прискорення(us^-2)
- Jerk: FVector - вектор ривка (us^-3)
# Керування
## Миша
Переміщувати камеру можна за допомогою переміщення миші, лкм - постріл. Керування реалізовано за допомогою Enhanced Input https://docs.unrealengine.com/5.0/en-US/enhanced-input-in-unreal-engine/. 
## Зміна даних
### Такі данні:
### пушка:
- початкова швидкість снаряда (m/s)
- радіус бачимості(m)
- скорострільність зентіки(ще не додали)
### снаряд:
- Тип снаряду(ще не додали)
### дрон:
- Початкове місцезнаходження
- Кінцеве місцезнаходження
- Початкова швидкість
- прискорення
- Натиснувши кнопку задати маршрут дрону можно побудувати маршрут за допомогою чекпоінтів, які дрон повинен пройти.(ще не додали)
### В цілому:
- уповільнення ти прискорення часу(ще не додали)
- кількість дронів(ще не додали)
### можна змінити в самому режимі за допомогою меню, яке вилізає, коли натискаєш кнопку в правому верхньому куті. 
## Зміна налаштувань самої гри
Зміна налаштувань гри відбувається з головного меня при натисканні на кнопку налаштування, це такі налаштування як роздільна здатність екрану, звук, сенса.
# Наведення та пошук цілі
## Наведення та пошук цілі
Оскільки в технічному завданні написано, що відстежування дрона не є нашою здачаю, а нашею задачею є збиття, то дрон просто передає свої координати радару. Наведення зроблено так, що наш projectile магнитится до target-у. Це якщо в нас стоїть автоматичний режим.
# Плани на майбутнє
## Плани
- Додати щє один режим де буде декілька готових рівнів.
- Додати різні типи цілей, зеніток та снарядів для зеніток.
- Додати ручний режим прицілювання, тобто додати типи ракет, які не магнітятся, а летять за балістичною траекторією.

